Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Fokus pada apa yang kamu lakukan, Yuzuha!
Tidak apa-apa, Ayah.
Aku akan bertahan hidup.
STASIUN SHIBUYA
Apa?
Bagaimana hasilnya?
Tidak bagus. Ugh, aku tidak dapat apa-apa.
Baiklah.
Baiklah, ambil saja apa saja
yang mungkin berguna.
LANTAI PERABOT DAN BARANG INTERIOR
Seperti yang kupikirkan,
semua chip IC telah hancur.
Kamera video, jam digital.
Apa pun yang beroperasi
dengan papan sirkuit elektronik
tidak akan berhasil.
Tapi hal-hal lama seperti ini masih berfungsi,
karena tidak ada satupun yang memiliki chip IC.
Maksudnya itu apa?
Itu mungkin berarti…
Buru-buru!
Lihat, kembang api!
Serangan pulsa elektromagnetik.
Saya membaca tentang ini secara daring.
Ketika dimasukkan ke stratosfer,
Itu adalah senjata yang mampu menghancurkan
peralatan elektronik di seluruh kota.
Dengan serius?
Jadi… mengapa ini berhasil?
Tidak tahu.
VISA
RYOHEI ARISU
HARI TERSISA: 3
Hai!
Benar-benar tidak ada gunanya
jika kita tidak dapat mengisi dayanya.
Tempat ini tampaknya cukup aman.
Baiklah. Ini mungkin senjata yang bagus.
Untuk apa Anda membutuhkan senjata?
Zombi.
Anda tahu Anda tidak dapat menggunakan
listrik atau gas, kan?
Tetapi saya masih bisa menggunakan kompor portabel.
Ia memiliki baterai
yang juga dapat saya gunakan di senter saya.
Dan terkadang saya suka makanan hangat.
Hmm.
Bagus sekali!
Ah, enak dan panas!
Kami belum makan apa pun
sejak kemarin.
Hei, apa yang kalian lakukan?
ketika semua orang menghilang?
Kamar mandi.
Kami semua berada di kios yang sama.
Kenapa kalian semua ada di bilik yang sama?
Kamu dimana?
Saori…
Saya sedang bekerja.
Saya berada di ruang konferensi,
mengerjakan beberapa dokumen.
Kemudian,
semua orang di kantor menghilang.
Apakah Anda kebetulan melihat atau mendengar
sesuatu?
Bos?
Tidak terlalu.
Saya datang ke tempat ini tiga hari yang lalu,
dan saya dipaksa memainkan permainan ini,
sama seperti kalian semua.
Semua orang mati, kecuali aku.
Maksudmu, kau menggunakan mereka sebagai umpan, kan?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Semua yang aku inginkan…
adalah untuk bertahan hidup.
Dengan baik…
Jenis permainan apa itu?
Itu di kereta bawah tanah.
Mereka menggunakan gas beracun dalam permainan itu.
Semua orang muntah darah.
Darah keluar dari mata mereka.
Aneh, ya?
Hari dimana semua orang menghilang.
Itu terjadi kemarin bagi kami bertiga.
Ya.
Namun baginya, hal itu terjadi tiga hari yang lalu.
Mengapa ada perbedaan waktu?
Itu benar.
Dan sayuran yang busuk itu…
Butuh waktu lebih dari beberapa hari
untuk membusuk.
Apa yang sedang terjadi?
Mungkin kecepatan waktu adalah…
berbeda dari dunia normal?
Hah?
Aku tidak begitu tahu, tapi…
Ambil saja, kami berempat di sini.
Garis waktu hilangnya orang
berbeda-beda, seperti yang Anda katakan.
Apakah kita melakukan perjalanan waktu saat berada
di bilik kamar mandi kereta bawah tanah?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin
orang-orang menghilang begitu saja.
Perjalanan waktu tidaklah nyata.
Lalu jelaskan permainannya
dan orang-orang yang menghilang.
Saya tidak tahu, oke?
Omong-omong,
satu hal yang kita tahu pasti
tentang game ini…
Seorang master game sedang menjalankannya.
Master permainan?
Seseorang menemukan permainan ini.
Itu sudah pasti.
Jadi ketika kita berada di bilik kamar mandi,
mereka menyingkirkan semua orang di Tokyo
dan mengatur permainan ini?
Mereka melacak pergerakan kita…
…dan menembakkan sinar laser ke kepala kita
saat kita mengambil langkah yang salah.
Orang macam apa yang tega melakukan hal itu?
Saya tidak tahu, tapi itu pasti mungkin.
jika mereka memasukkan
microchip GPS yang sangat akurat
ke dalam tubuh kita.
Berbicara seperti seorang ahli IT sejati.
Namun siapakah sebenarnya yang berada
di balik semua ini?
Hmm.
Mungkinkah…
semacam eksperimen yang dijalankan pemerintah
atau apalah?
Ada beberapa rumor
yang beredar di tempat kerjaku.
Sebuah perusahaan IT dari Eropa ingin
melakukan sebuah eksperimen.
Mereka telah mendirikan ruang VR,
lalu menciptakan dunia alternatif
yang identik dengan dunia nyata.
Namun kita harus dapat membedakan VR
dari dunia nyata.
Pria…
Ini menyakitkan.
Saya tidak berpikir
VR dapat menyebabkan luka bakar seperti itu.
Mungkin itu Tuhan.
Ini pasti pekerjaan Tuhan.
Kalau tidak, bagaimana lagi Anda menjelaskannya?
Kamu bicara gila sekarang.
Tidak, Bung. Menurutku...
Tuhan benar-benar ada.
Hei, apakah makin parah?
Tidak apa-apa.
Oh, semuanya akan baik-baik saja.
Saya pikir kita harus membawa Chota
ke dokter.
Kamu tahu bagaimana dia.
Mungkin itu lebih menyakitkan daripada yang dikatakannya.
Tapi hal itu mulai menimpanya.
Arisu.
Ayo kita mulai permainannya besok malam,
hanya kamu dan aku.
Apa?
Tapi visa kita tinggal tiga hari lagi .
Lebih baik kita ikut bermain
selagi kita masih punya waktu.
Aku hanya tidak berpikir
Chota pasti bisa melewatinya.
Dia terlalu kesakitan.
Apa kabarmu?
Lumayan, terima kasih.
Jika kita berdua tidak menemukan
cara untuk menyelesaikan permainan ini,
kita tidak akan bisa melindungi Chota.
Anda benar, tapi…
Mungkin kita bisa menemukan dokter juga.
Kita akan bertemu lebih banyak orang jika kita bermain.
Apakah kita benar-benar harus bermain lagi?
Mungkin kita akan mendapat gambaran
tentang apa permainan ini.
Ya, kurasa begitu.
Jika kita bermain,
kita mungkin bisa mengetahui tanda tangan mereka.
Tanda tangan?
Ya. Jika seseorang benar-benar menciptakan
game ini,
ada jenis tanda tangan yang mereka gunakan,
seperti format.
Jika kita dapat menemukan bahwa,
kita mungkin bisa menemukan
strategi untuk permainannya.
Apartemen TOEI SENDAGAYA
1 PER ORANG
PENGENALAN WAJAH SEDANG BERLANGSUNG,
HARAP TUNGGU SEJENAK
Harap tunggu hingga permainan dimulai.
Saat ini ada sepuluh peserta.
Satu menit lagi pendaftaran ditutup.
Hmm, permisi.
Apa-- Ke mana semua orang
di Tokyo pergi?
Benda ini di sini--
Ada banyak orang di sini.
Mungkin salah satunya dokter.
1 PER ORANG
Pendaftaran telah ditutup.
Total ada 13 peserta.
Permainan akan segera dimulai.
E-- Permisi.
Ada apa ini? Aku dibawa ke sini.
Dan aku… aku tidak tahu apa yang terjadi.
Itu permainan.
- Diam.
Pendatang baru akan memperlambat kita.
Mereka mungkin membenci kita,
tetapi saya pikir akan menjadi ide yang bagus
untuk melakukan apa yang Shibuki lakukan.
Kesulitan, Lima Sekop.
Lima Sekop?
Itu akan bersifat fisik.
Hanya yang kuat yang bertahan.
Saya Nitobe. Senang bertemu denganmu.
Apakah jas itu berarti sesuatu?
Tepat.
Jenis kartu remi biasanya menunjukkan
jenis permainan yang akan dimainkan.
Klub adalah pertarungan tim.
Berlian adalah kecerdasanmu.
Dan untuk Hati…
Itu yang terburuk.
- Kenapa begitu?
- Hah?
Karena kamu mempermainkan
hati orang lalu menghancurkannya.
Dan nomor berapa?
Kesulitan.
Semakin tinggi angka pada kartu,
semakin sulit.
Permainannya adalah "Tag".
Aturan. Hindari siapa pun yang menjadi "itu".
Apa?
- Jadi siapa "itu"?
- Bagaimana aku tahu?
Kondisi jernih.
Temukan dan sentuh simbolnya
disembunyikan di salah satu ruangan gedung
dalam batas waktu.
Anda menyelesaikan permainan
ketika tujuan ini terpenuhi.
Batas waktu, 20 menit.
Setelah 20 menit,
Bom waktu yang disembunyikan
di gedung itu akan meledak.
Apartemen TOEI SENDAGAYA
Wahai Bunda Suci.
Mohon ampuni kami
atas semua dosa berat kami.
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Bunda Suci akan muncul saat kita tersenyum.
Ya Bunda Suci.
Ampunilah kami atas segala dosa berat kami.
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Bunda Suci akan muncul saat kita tersenyum.
Jadi Anda percaya pada Tuhan.
Di Sini.
Saya juga
akhir-akhir ini tidak melakukan apa pun kecuali berdoa.
Saya tidak percaya pada Tuhan.
Namun ibu saya terobsesi
dengan suatu aliran sesat untuk sementara waktu.
Hmm.
Karena itu, saya diganggu di sekolah.
Tapi Arisu dan Karube menyelamatkanku.
Mereka teman baik, bukan?
Karube pandai bertarung
dan para gadis sangat menyukainya,
dan Arisu sangat cerdas
dan berasal dari keluarga terhormat.
Lalu ada saya.
Keluargaku miskin,
dan aku tidak pandai dalam hal apa pun.
Bahkan sekarang, saat aku terluka dan tak berguna,
mereka tetap menolongku.
Beberapa orang…
seperti menjadi orang terkuat
di kelompoknya.
Itu membuat mereka merasa lebih baik.
Mereka memang sangat berbeda.
Apakah Anda merasa cukup baik
untuk memainkan permainan berikutnya?
Bagaimana rasa pada kakimu?
Mereka memang sangat berbeda.
Apakah kamu rela mati juga,
untuk menyelamatkan teman-temanmu?
Permainan akan dimulai dalam dua menit.
Berhenti mengikuti kami.
Hanya ingin menguji kalian.
Aku pikir kalian berdua mungkin
cukup baik untuk menjadi sekutuku.
Beruntung sekali.
- Apakah Anda seorang dokter?
- Bukan, agen real estat.
Berapa kali Anda memainkan game ini?
Uh… Coba lihat, mungkin lima kali?
Dan Anda selalu menang?
Aku rasa begitu, ya.
Di mana aku harus bersembunyi?
Lihat, aku tidak tahu, oke?
Anda hanya bisa mengandalkan diri sendiri.
Jika aku ingin melihat dimana semua orang berada,
ini adalah lokasi yang sempurna.
Ya.
Aku punya firasat aneh tentang ini.
Hmm…
Tampaknya semua orang akan menggigitnya,
seperti yang selalu mereka lakukan.
Aku pikir, mungkin
kau selalu ditipu, Shibuki.
Anda belum pernah bertemu orang yang baik.
Kamu benar.
Bukankah Anda juga mengalami hal yang sama?
Ya Bunda Suci…
Mohon ampuni kami atas semua dosa berat kami.
Tidak, kamu salah.
Pasti sulit.
Permainan sekarang akan dimulai.
Batas waktu adalah 20 menit.
Mulailah sekarang.
Penanda sedang bergerak.
Baiklah,
mari kita cari ruangan yang bisa kita masuki.
Kita harus bergerak cepat!
Tiga menit telah berlalu.
Apa-apaan itu?
Dia sudah meninggal.
Arisu!
- Lari!
- Ayo, ayo!
Arisu!
- Lari!
- Minggir!
Turun!
Cepat!
Ayo, ayo, ayo!
Jangan melihat ke belakang! Maju terus!
Bergerak, bergerak!
Kamu lagi ngapain? Hei!
Karube, tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Masuk ke sana.
Kamu orang baik, Chota…
Aku bisa percaya padamu, bukan?
Ketika ini dimulai,
Aku sedang berhubungan seks dengan bosku.
Dan aku membencinya.
Kukira kau bilang kau sedang bekerja.
Saya tidak percaya orang-orang itu.
Mereka tidak perlu tahu kebenarannya,
bukan?
Karena kita berdua sama,
kita harus bekerja sama.
Jadi kita bisa bertahan hidup…
Astaga!
Aku tidak bisa melakukan ini. Aku tidak bisa melakukan ini!
Cepatlah, Mai!
- Aya!
- Bangun!
Di sana!
Demi Tuhan aku akan membunuhmu!
Menjauhlah dariku!
Aku mengatakan yang sebenarnya
karena aku percaya padamu, Chota.
Ya Bunda Suci…
Bunda Suci…
Bunda Suci akan muncul saat kita tersenyum.
Ya Bunda Suci…
- Mohon maafkan kami karena…
- Tunggu aku, oke?
…dosa-dosa besar kita.
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Bunda Suci akan muncul saat kita tersenyum.
Ya Bunda Suci…
Mohon ampuni kami atas dosa-dosa kami yang berat.
Harap terima ini.
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Bunda Suci akan muncul saat kita tersenyum.
Baiklah, lewat sini.
Ya Bunda Suci, mohon ampuni kami…
Bunda Suci akan muncul saat kita tersenyum.
Senyum kami adalah cahaya harapan.
Ya Bunda Suci,
mohon ampuni kami atas dosa-dosa berat kami.
Ayo, kita pergi.
- Kita semua akan pergi bersama.
Ya Bunda Suci,
mohon maaf atas…
…semua dosa besar kita.
Wahai Bunda Suci.
Silakan.
Simpan mereka.
Apa yang akan kita lakukan, kawan?
Jika Anda punya solusi, sekaranglah saatnya.
aku tidak tahu harus berbuat apa
terhadap sesuatu seperti itu.
Ayolah, Bung. Berpikirlah.
- Kenapa kau tidak memikirkan sesuatu?
Dia tidak melihat kita.
Penglihatannya menyempit
karena topeng.
Itulah titik lemahnya.
Ini mungkin cara
untuk menyelesaikan permainan.
- Semuanya! Dia di sini!
- Hei!
Di sini, dia ada di tingkat kedua!
- Kau akan membuat kami terbunuh!
- Dia tidak bisa melihat dengan jelas
karena topengnya!
Beritahu kami di mana dia jika Anda melihatnya,
dan mari kita semua mencari simbolnya!
Itu ide yang bagus, tapi…
tidak ada yang mau membantu.
Dia ada di lorong tingkat empat
di gedung pusat!
Siapa pun di sana harus keluar!
Benar-benar?
- Cepat, keluar dari sini!
- Apa?
Saya minta maaf.
Wah.
Seorang pendaki?
Dia tidak buruk.
Apartemen TOEI SENDAGAYA
Permainan berakhir dalam delapan menit.
Saat ini ada tujuh orang yang selamat.
Hai! Hai!
Di sini! Hei!
Tinggalkan dia! Kita harus keluar dari sini!
Ayolah, Bung. Kau tidak bisa tinggal di sini.
Bergerak!
Ayo cepat!
Dan ini dia.
Arisu!
Buru-buru!
Buru-buru.
Orang ini akan jatuh sekarang.
Apa? Tapi dia punya senapan mesin.
Jadi? Penanda itu manusia.
Tingginya 190 sentimeter
dan beratnya 90 kilogram,
dan dia kidal.
Dia juga penembak yang cukup bagus.
Mungkin militer atau penegak hukum.
Aguni!
Ini dia.
Gunakan ini.
Ayo kita tangkap orang ini.
Kamu, pergilah cari simbolnya.
Apa?
Hei! Kenapa kami harus melakukan apa yang kamu katakan?
Saya mengerti.
Aku akan naik ke atas.
Arisu!
Saya tidak suka ini.
Tidak ada pilihan lain.
Saya memeriksa
sisi selatan lantai lima,
dan sisi selatan dan timur
lantai enam.
Mari kita berpisah dan temukan simbolnya.
Saya tidak memeriksa
lantai pertama dan kedua.
Baiklah. Aku akan pergi memeriksanya.
- Hei!
Sudah waktunya untuk menyingkirkan orang ini.
Lima menit tersisa dalam permainan.
Sampai jumpa lagi.
Ya.
Di mana simbol itu?
Tenang. Santai dan berpikir.
Ayo, ikuti aku.
Dia menggunakan MAC-10.
Ia dapat menghabiskan 32 butir peluru
dalam waktu 1,5 detik.
Kami akan menangkapnya saat dia sedang mengisi ulang.
Aku di sini!
Benar sekali. Ayo!
Apakah dia sudah bangun?
Aguni!
Dasar bajingan.
Ayo.
Pikirkan, sial.
Mengapa dia menembak dari jarak yang begitu jauh?
Sudah menemukan jawabannya juga, ya?
Ya, simbolnya ada di sini.
Mau membukanya?
Mengapa dia mengejar kita?
Dia bisa saja menunggu.
Kurasa ada sesuatu yang tidak kita ketahui.
Kecuali,
tidak banyak waktu tersisa.
Tiga menit tersisa dalam permainan.
Awas!
Tidak ada salahnya untuk bersiap--
TEKAN KEDUA TOMBOL
SECARA BERSAMAAN UNTUK MENGHAPUS GAME
Brengsek!
Seseorang, kemarilah!
Simbolnya ada di sini! Kamar 406!
Saya tidak bisa menyelesaikan permainan ini sendirian!
Kita butuh dua orang untuk melakukannya!
Dengan serius?
Arisu!
Sekarang kita bersenang-senang, bukan?
Satu menit tersisa dalam permainan.
Seseorang!
Tolong aku!
Waktu permainan tersisa 30 detik.
20 detik.
Kamu menelepon?
Sepuluh detik.
Di Sini!
Lima.
- Empat.
- Tombolnya!
Tiga.
Dua. Satu.
TOMBOL DARURAT
BERHENTI
Game selesai. Selamat.
Oh, tidak.
Jadi orang ini…
tidak punya pilihan selain memainkan game tersebut?
Kamu di sana? Ganti.
Apakah kamu menirunya?
Ulangi. Apakah kamu di sana?
Mohon ditanggapi. Selesai.
Apakah kamu menyalin?
Menjawab. Ganti. Apakah kamu membaca?
…sekarang semuanya ada di tangan kita.
"Menjawab"?
Hei, bisakah kau mendengarku?
Hei, "jawaban" apa?
Kembali.
Jawabannya ada di tangan kita sekarang.
Kembali ke Pantai.
"Pantai"?
Kembali.
Kembali ke Pantai.
Kembali ke Pantai!